Kaito est toujours
en vie !
Il ne perdra jamais
contre un adversaire pareil !
Alors dépêchons-nous
de le rejoindre.
Devenons plus forts !
Et allons sauver Kaito !
Promesse × et × réunion !
Gon et Kirua se sont promis
de sauver Kaito.
Mais pour pouvoir
retourner à NGL,
ils doivent remplir la condition
posée par le président Nétéro,
en tant que chef
de l’équipe d’intervention.
Qu’est-ce que c’est ?
Des sceaux.
Ce sont des morceaux de bambou
ou de bois marqués d’un symbole
que l’on sépare
en deux parties.
On s’en sert pour prouver son identité
ou son appartenance à un groupe.
Nous avons lâché deux assassins
dans la ville la plus proche.
Tour
Dans notre cas,
nos adversaires possèdent
l’autre moitié de ces deux sceaux.
Tour
nos adversaires possèdent
l’autre moitié de ces deux sceaux.
On doit les battre
pour les récupérer.
Notre message
a été effacé.
Ça veut dire
qu’ils l’ont vu.
Oui.
Vous êtes bien
Kirua et Gon ?
Enchantée.
Je m’appelle Pâmu.
Ravie de vous rencontrer.
Voyons,
ne soyez pas aussi tendus.
Le président ne vous a pas raconté
la situation en détail ?
Je vais tout
vous expliquer.
Allons prendre un verre.
Je suis l’élève
de maître Nov.
Il m’a dit que je le gênerais
mais j’ai insisté pour qu’il m’emmène avec lui.
Qui est-ce ?
Ce doit être l’un de ceux
qui accompagnaient le président Nétéro.
Oui,
celui en costume noir.
Mon maître est vraiment
quelqu’un d’exceptionnel.
Il est calme, intelligent…
et posé…
Ah, posé est synonyme
de calme.
Je m’embrouille…
J’ai beaucoup de respect
pour lui.
Enfin, je ne suis pas
amoureuse…
Quoique,
on peut dire que c’est le cas…
J’ai tellement de respect pour lui
que ce ne peut être que de l’amour, non ?
Bien évidemment,
mon maître n’est pas au courant.
Je ne lui ai rien dit,
je ne compte pas lui en parler.
J’imagine que vous ne comprenez rien
à ce que je vous raconte…
L’amour est un sentiment qui apparaît subitement,
vous ne trouvez pas ?
Pardon, mais…
vous allez nous affronter,
c’est bien ça ?
Ah, désolée,
je me suis emportée.
Le président et mon maître m’ont interdit
de les accompagner au delà de la frontière.
Mais je leur ai dit que je les suivrai
quoi qu’ils en pensent.
Je leur ai montré
que j’étais prête à tout.
Ils ont accepté de me laisser venir
à une condition.
Ce qu’on veut savoir…
Mon maître a l’air froid,
mais c’est quelqu’un
de très gentil en fait.
Cependant, il faut le connaître personnellement
pour s’en rendre compte.
Par « personnellement »,
je ne veux pas dire qu’on est…
C’est bon !
Dis-nous la condition !
Battre Knuckle et Shoot.
Ce sont… des sauvages.
De sales gamins qui ne connaissent
rien à la politesse !
Je ne les laisserai pas m’abandonner ici
pendant qu’ils vont à NGL à ma place !
Clairement pas !
Pâmu !
Arrête ton hatsu !
Ton hatsu !
Elle est du renforcement,
comme moi.
Ça ne me plaît pas.
Battre Knuckle et Shoot ?
Pas nous ?
Oui.
Ce n’est pas à moi
de les battre,
mais à vous.
Knuckle et Shoot
sont les élèves de Morau.
Ils doivent aussi remplir
une condition.
Je ne sais pas laquelle,
mais entre eux et nous,
un seul groupe sera autorisé à rejoindre NGL.
Le délai est d’un mois.
Si on doit garder les sceaux
pendant un mois,
cela veut dire que quelqu’un viendra
nous les voler.
Fou
cela veut dire que quelqu’un viendra
nous les voler.
Fou
Que comptes-tu faire,
Knuckle ?
C’est évident.
Les attaquer avant !
Je vais les trouver
et les massacrer !
Massacre
Mon nom est Knuckle Bain !
Je suis un Hunter,
maître des bêtes !
Je suis ici pour défier en duel les deux candidats
à l’équipe d’intervention !
Je vous attends ce soir
à minuit pile !
Je n’ai pas l’intention de fuir
ou de me cacher.
Je n’emmènerai ni armes
ni camarades !
Je vous attendrai seul !
Je vous affronterai
à la loyale !
Mais où ?
Dans quel endroit ?
Si tu ne précises pas
l’endroit…
Venez vous battre !
Les vrais hommes ne se cachent pas
devant l’ennemi !
Venez vous battre !
Je vous poursuivrai
jusqu’au bout du monde !
Venez vous battre !
Je ne vous laisserai
pas fuir !
Même si je connaissais l’endroit,
je n’irais pas.
C’est un piège.
Son camarade doit observer
dans l’ombre.
Il doit examiner la foule à la recherche
du moindre comportement suspect.
D’après ce que Pâmu
nous a dit,
ils ne connaissent même pas
nos noms.
Oui.
Leur provocation a pour but
de découvrir notre identité.
S’il était sincère,
ce serait un sacré idiot.
Il avait l’air fort ?
Plutôt, oui.
Quel niveau faudra-t-il
pour le battre ?
J’en sais rien.
Comme le disait
l’un des alliés du président…
la victoire n’est jamais acquise
dans un combat de nen.
D’après lui, évaluer ses chances
comme je le fais est une erreur.
Mais je ne suis pas
d’accord.
Si on n’augmente pas
nos chances de victoire,
on risque de ne pas
survivre longtemps.
Déterminer la différence de force
avec son adversaire est crucial.
Par exemple, si on n’a que 1 % ou 2 %
de chances de gagner,
ça ne vaut pas le coup.
On doit être
au moins à 50 %,
mais il serait préférable
de dépasser 70 %.
Il faut donc
faire deux choses.
Augmenter nos facultés
de base
et connaître les capacités
de nos adversaires.
Oui.
Si on connaît
leurs aptitudes,
on pourra établir un plan
comme avec Genthru.
Je suis à moitié pour
et à moitié contre.
Que veux-tu dire ?
Je suis pour augmenter
nos facultés de base,
mais on n’a pas besoin de connaître
leurs capacités.
Pourquoi ?
Ça ne ferait qu’augmenter
les risques.
On n’a rien à y gagner !
Mais c’est la même chose
pour les combats dans NGL, non ?
Notre objectif n’est pas de vaincre
Knuckle et Shoot,
mais de devenir plus forts
et retourner à NGL,
afin de sauver Kaito.
Donc on doit devenir suffisamment forts
pour battre nos adversaires,
quelle que soit
la situation.
Si on doit élaborer une stratégie
pour gagner,
on s’en sortira pas.
Je comprends bien.
Mais on doit déjà battre
nos adversaires actuels.
On n’a qu’un mois
pour s’entraîner.
Il sera déjà trop tard.
On a une semaine
pour devenir plus forts
et retourner à NGL !
Tu es idiot, ou quoi ?
Bisc !
Que fais-tu ici ?
C’est moi
qui l’ai appelée.
Hein ?
Vous vous connaissez ?
Non.
Mais j’ai mené
mon enquête sur vous.
Comment as-tu fait ?
Personne ne savait que…
Avec mes facultés,
c’est un jeu d’enfant.
Nous n’avons pas
de temps à perdre,
commençons
tout de suite…
à planifier le massacre
des élèves de Morau !
Sûrement pas !
Bon, commençons !
Bien reçu !
Pourquoi tu me frappes ?
Je reprends là
où j’en étais.
Tu es idiot, ou quoi ?
Le vieux est connu
pour être sadique.
S’il vous a donné
un mois,
alors réussir en un an
tiendrait déjà du miracle.
Donc en une semaine,
c’est totalement irréaliste !
Mais on doit retourner à NGL
le plus vite possible
pour sauver Kaito !
De quoi parles-tu ?
C’était vraiment
amusant.
C’était comme un rêve.
J’aimerais bien pouvoir
t’affronter…
encore une fois.
Je comprends.
Franchement,
c’est une raison de plus
pour te préparer sérieusement !
Tu aurais l’air malin si tu te plantais
encore une fois !
La vieille est
implacable.
Elle a l’habitude
de passer des savons.
Tu as compris ?
Bien reçu…
Bien, commençons
l’entraînement alors !
Montrez-moi…
votre ren !
Maintenez-le
pendant trois heures.
Kirua,
combien de temps
penses-tu tenir ?
Si je suis en forme,
je dois pouvoir aller
jusqu’à 55 minutes.
Tant que
vous n’y arriverez pas,
on ne passera pas
à l’exercice suivant.
Donnez tout ce que vous avez
dans le ventre !
Comment ?
Ça ne fait même pas
une heure !
Allez, reprenez.
On dit qu’il faut un mois pour prolonger
son ren de dix minutes.
Vous n’avez pas
le temps de dormir.
Misérables !
Vous avez la trouille,
bande de lâches ?
Vous venez de signer
votre arrêt de mort !
Tu as un collier, non ?
Où est ton maître ?
Tu ne dois pas salir le parc,
tu sais ?
Bien,
c’est tout pour aujourd’hui.
L’entraînement de demain
commence dans 30 minutes.
Le moment est enfin venu pour moi
d’utiliser mes facultés !
Je compte sur toi,
Cookie.
Esthéticienne magique,
massage au piano !
Souffle rose
Pardon…
Cela risque de vous
paraître déplacé mais…
je vous laisse
vous occuper d’eux,
puisque c’est vous
que mon aptitude a désignée.
Mais…
s’ils n’arrivent pas à battre
les élèves de Morau d’ici un mois,
je ne pense pas…
réussir à me retenir.
Je tiens absolument
à aller à NGL.
Tout de suite
si c’était possible.
Je fais de mon mieux pour me retenir
et patienter encore et encore…
Mais s’ils échouent
au final…
je pense que
je vous tuerai tous.
C’est une menace ?
Non,
juste un avertissement.
Je suis inquiète
pour vous.
Donc s’ils perdent,
j’aimerais que
vous partiez rapidement.
D’après mes expériences
précédentes,
c’est la meilleure façon
de réfréner ma colère.
Ce n’est pas à moi
qu’il faut dire ça.
Préviens-les une fois
qu’ils seront réveillés.
Ne t’inquiète pas,
tu peux compter sur nous !
Je te promets
de t’emmener à NGL !
Donc si tu as
des conseils,
n’hésite pas à nous
en faire part !
Nous ferons
de notre mieux !
Il est comme ça.
Tu peux lui faire
confiance.
Oh, non ! Non !
En fait,
je suis plus inquiète pour
ceux qui sont à NGL en ce moment.
Qu’est-ce que le président compte faire
durant ce mois ?
Voyons…
Il parlait d’observer
et de réduire leurs effectifs.
Il voulait déterminer la force de ses adversaires
avant de les attaquer.
Même parmi
les spécialistes,
les avis sont partagés sur le temps restant
avant la naissance du roi.
Ils se sont basés sur deux mois,
ce qui est l’estimation la plus pessimiste.
Ce n’est pas bon.
Je crois qu’elle est plus forte
que moi.
Plus forte que vous ?
Vous plaisantez.
Si c’était vrai,
aucun Hunter ne pourrait
lui faire face.
Il y a plus d’un demi-siècle que je ne suis plus
l’utilisateur de nen le plus fort.
Je dois être au même niveau
que vous maintenant.
Dans ce cas,
vous êtes suffisamment fort.
Vous pouvez
être confiant.
Je ne suis même pas la moitié
de ce que je valais à l’époque.
J’aurais aimé
rester jeune…
Il faut toujours que
vous ayez le dernier mot.
Ça ne vous arrêtera pas, non ?
Si j’avais le choix,
je ne serais pas là.
L’idéal serait de régler la situation
sans avoir à nous battre.
Notre ennemi est uniquement
la reine.
Mais je doute qu’on puisse
échapper à son en.
On ne pourra pas
éviter le combat.
La question est de savoir
comment les affronter.
Je suis ouvert
à toute proposition.
Vous êtes vraiment
malicieux.
Vous avez déjà décidé
puisque vous nous avez demandé de venir.
Éliminons-les un par un
en silence.
Pas la peine
de se précipiter.
Autant prendre le temps
d’en profiter.
Bien…
Commençons par compter
le nombre d’ennemis.
Allez-y.
Ils sont nombreux.
Ils approchent.
Ce ne sont pas
des êtres vivants.
Ce doit être une faculté
de l’ennemi.
Bon, que vais-je faire ?
Autant attendre
pour l’instant.
S’ils arrivent jusqu’ici,
il suffira de se débarrasser d’eux.
C’est vrai.
Ils cherchent peut-être
à nous attirer.
Au fait, je ne crois pas avoir parlé
à voix haute pourtant ?
Non.
J’ai simplement deviné
ce que tu pensais.
Qui es-tu au juste ?
Je suis l’un des gardes rapprochés
de la reine,
Shauapufu.
Monthuthuyupi ne va pas tarder
à s’éveiller.
Je vois.
Tu es Shauapufu.
C’est exact.
Tu peux sentir
toute la colonie ?
C’est bien ça ?
Je comprends que tu aies
cette impression.
Mais…
Le terme « s’éveiller »…
C’est un mot intéressant !
Tu sais…
j’étais justement en train de décider
de ma faculté.
Je sais !
C’est très simple !
Je n’ai qu’à le réparer !
Ce sera ma faculté !
Comme ça…
nous pourrons partager
ce rêve…
encore une fois…
Qu’est-ce
que vous faites ?
Si vous continuez comme ça,
vous ne vaincrez jamais Knuckle et Shoot
et encore moins
les fourmis-chimères !
Vous ne voulez plus aller
à NGL ?
On n’abandonnera…
… jamais !
On ira à NGL quoi qu’on ait à faire
pour y arriver !
Nous sauverons Kaito !
Avec le retour de Bisc,
Gon et Kirua ont repris leur entraînement.
Ils n’ont
qu’un seul objectif :
devenir plus forts
pour sauver Kaito.
C’est ce sentiment
qui pousse Gon à persévérer.
Prochain épisode :
Duel et fuite !
Je te défie, Kirua !
Je te défie, Gon !
Pierre, papier, ciseaux !
J’ai perdu…